0 - Uma árvore é por definição uma *estrutura recursiva*.

1 - O primeiro nó (e mais alto) é chamado *raiz*.

2 - Um nó y abaixo do x é chamado de filho de x. (x é pai)

3 - Nós com filhos, são chamados nós internos.

4 - Nós sem filhos são chamados nós externos/folhas.

5 - Cada nó pode ser raíz de sua própria subárvore.

6 - O *grau* de um nó é igual ao seu número de filhos.

7 - O Grau de uma árvore é o mesmo que o grau de um nó com o maior número de filhos.

8 - Cada nó deve ser atingível a partir da raiz através de uma única sequência. (caminho)

9 - O número de arestas (ou nós) em um caminho é chamado de *comprimento do caminho*.

10 - A *altura de uma árvore* é o comprimento do caminho mais longo da raiz até uma das folhas.

11 - O *nível do nó* é o comprimento do caminho da raiz até este nó.

12 - Se todos os nós em todos os níveis, exceto o último, tivessem dois filhos, então haveria: 2^i nós. Essa é a chamada árvore binária completa.

13 - Uma árvore binária "completa" é uma árvore binária em que cada nó inteiro contém dois filhos.

14 - Uma árvore binária "perfeita" é uma árvore binária completa na qual todos os nós folhas estão no mesmo nível.